Python 
Web page: https://www.python.org/downloads/
Relação: O Python é uma linguagem de programacao que integra sistemas de forma inteligente. 
É uma linguagem de programacao de alto nível sendo importante para um estudante conhecer a linguagem e a ferramenta. 

GitHub
Web page: https://github.com/
Relação: É uma plataforma que permite o armazenamento de códigos fonte e arquivos. Ela também permite que os arquivos criados sejam compartilhados em qualquer lugar. 

VsCode
Web page: https://code.visualstudio.com/
Relação:VsCode é uma ferramenta que possibilita programadores a criarem, escrever e editarem  códigos de softwares. 
Dentro do curso de Analise de Desenvolvimento de Sistemas (ADS) considero ser de extrema importancia que eu aprenda a utilizar esta ferramenta e realize as principais atividades descrtas anteriormente.

Sqlite Browser
Web page: https://sqlitebrowser.org/
Relação:É um banco de dados leve e prático podendo facilitar o trabalho de desenvolvedores. É de grande importancia na ADS aprender o funcionamento de banco de dados.

Navegadores (Chrome)
Web page: https://www.google.com/intl/pt-BR/chrome/
Relação:É um navegador de internet que permite o usuario acessar informaçoes de outras partes da web. Será importante no curso para poder acessar paginas na Web, testar páginas desenvolvidas, dentre outras coisas.
